Home — Página Inicial
Headline principal:
“Matheus Farias — Clareza. Presença. Movimento.”
(Ou opção alternativa se quiser mais direta:)
“Criador, Escritor e Empreendedor.”

Subheadline:
“Minha missão é inspirar e provocar coragem nas pessoas que estão recomeçando, travadas, ou perdidas no meio do caminho. Aqui, você encontra presença, clareza e direção.”

Mini Bio (Seção de apresentação curta):
“Sou Matheus Farias. Escritor, criador e empreendedor. Vivo uma jornada de recomeço, construindo minha vida do zero. Minha missão é viver com coragem, clareza e propósito — e inspirar quem me acompanha a fazer o mesmo.”

CTA — Chamadas para ação na home:
“Saiba mais sobre mim” → link para Sobre

“Ver meu portfólio” → link para Portfólio

(Opcional) “Fale comigo” → link para Contato